Hörmətli həmkarlar,

Məlumat üçün bildiririk ki, "Dosta tövsiyə” funksiyası 30 iyun tarixinədək uzadılır.
Həmçinin, bonus məbləği ilə bağlı da dəyişiklik tətbiq olunacaq. Belə ki, “Dosta tövsiyə” vasitəsilə əldə edilən kartlarla ilk 3 AZN-lik əməliyyat 9 may tarixinədək (9 may tarixi daxil olmaqla) edildikdə tərəflər 5 AZN, 10 maydan sonra edildikdə hər iki tərəf 3 AZN qazanacaq.
Proseslə bağlı məlumatı yenidən bölüşürük:
Təsvir:
İstifadəçi Birbank-da "Bonuslar" səhifəsindən "Cashback" daha sonra "Dosta tövsiyə" bölməsinə daxil olaraq dostuna Birbank Cashback (debet) kartı əldə etmək üçün referal kod ilə birlikdə təklif göndərir.
Dəvət edilən şəxs təklif mətnindəki linkə keçid edərək Birbank-da və ya Birbank-ı yoxdursa www.kapitalbank.az veb səhifəsində Birbank Cashback (debet) kartının sifariş səhifəsinə yönləndirilir. Müvafiq xanada dəvət edən şəxsin referal kodu avtomatik daxil edilmiş olur. Dəvət edilən şəxs Birbank Cashback kartı əldə edərək, 3 AZN və yuxarı məbləğdə ilk ödənişini 9 may tarixinədək tamamladıqda həm dəvət edən şəxs, həm də dəvət edilən şəxs ayrılıqda 5 AZN qazanır. İlk əməliyyatını 10 may tarixindən sonra tamamlayan tərəflər üçün ayrılıqda 3 AZN hesablanacaqdır. Qazanılmış məbləğ tərəflərin Birbank-dakı keşbek hesabına əlavə olunur.

Əlavə detallar:
•	İlk əməliyyat 3 AZN-dən aşağı olduqda keşbek hesablanmır.
•	İlk əməliyyat geri qaytarıldıqda bonuslar hər iki tərəfin balansından silinir və növbəti əməliyyat nəzərə alınır. Növbəti əməliyyat "İlk əməliyyat" kimi qəbul olunur və əməliyyat məbləği 3 AZN-dən yuxarı olduqda tərəflər yenidən bonuslar qazanır.
•	Bir dəvət edən şəxsin referal kodundan ay ərzində 10 dostu istifadə edə bilər.
•	Qəbul edən tərəfin Birbank kartı varsa (debet və ya kredit) imtiyazdan yararlanması mümkün deyil.
İlk əməliyyat olaraq aşağıdakılar nəzərdə tutulur:
•	Birbank vasitəsilə ödənişlər;
•	Taksitli alışlar;
•	Birdəfəlik alışlar;
•	E-comm əməliyyatlar;
ATM nağdlaşdırmaları, dosta köçürmə, card-to-card əməliyyatları ilk əməliyyat kimi qəbul olunmur. İstifadəçi kartı əldə etdikdən sonra ilk istifadə zamanı sadalanan əməliyyatları edərsə, bonus qazanmaq şansını itirmiş sayılmır. İstifadəçinin bunlardan sonrakı ilk alış və ya ödəniş əməliyyatının məbləği 3 AZN və ya yuxarıdırsa həm dəvət edən, həm də kart sifariş edən istifadəçi bonus qazanır.
Yalnız qeyd olunan kart sahibləri dostlarına dəvət linki göndərə bilər:
1.	301/376 Birkart ƏDV Debet
2.	293/373 BirKart Black Debet
3.	327/421 Birbank Cashback Plus Credit
4.	328/422 Birbank Cashback Plus Special
5.	329/423 Birbank Cashback Plus
